/**
* Syntax Go. Homework 8
* Zaur Malakhov, dated May 27, 2019
 */
 
01. Исследуйте работу последовательного и паралельного сканера веб-сайтов...
	Запустил сканеры, передав в качестве параметров адреса десяти сайтов
	
	- При повторном запуске сканера время обращения к сайту может уменьшиться
	(кэшируется)
	- для последовательного сканера общее время равно сумме времен обращения 
	к каждому сайту - проверил на калькуляторе))
	- для паралельного сканера общее время равно максимальному времени обращения
	одного из сайтов
	- для паралельного сканера общее время меньше почти в 5 раз - чем больше 
	количество сайтов, тем больший эфект работы паралельного сканера
	
02. Какие практические варианты применения сканера веб-сайтов вы можете 
предложить?
	- анализ времени доступа
	- поиск ссылок на сайте и проверка их работоспособности
	- если есть зеркалированные сайты, то получение информации от 
	наиболее быстрого из них
	
03. Опишите ваши предложения по улучшению сетевого чата
	- при запуске сервера можно выдать сообщение, что "сервер запустился"
	- добавить имя подключившегося пользователя
	- возможность писать сообщения конкретному пользователю
	- отправка файлов
	- принятие файлов
	- графический интерфейс
	